킬 포 미
(Kill for Me, 2013)
아만다입니다
메시지를 남겨주세요
나야, 나탈리
오늘 캐머런이 술집에 찾아와서
나를 꼭
어떻게 할 것만 같았어
미쳐 날뛰어서
사람들이 쫓아냈다고
어떻게 좀 해봐
안녕하세요
이쪽은 페리스 형사고
저는 하우 형사입니다
나탈리를 마지막으로
봤을 때부터 얘기하죠
한 번에 하나씩이요
리사! 이쪽이야!
또 나야
정말 기가 막힌다
차가 맛이 갔어
시동이 안 켜져
갓길에 세웠는데
술집에서 약 8킬로미터 거리야
나 좀 데리러 와줘
왜 전화 안 받아? 어디야?
세 번째 요소는 성과다
이 전략들의 활용 결과지
어떻게 전개될지
예측을 하는 게 아니라
일어나지 않은 일에 대한
가능성을 보는 거지
이걸 이해하려면...
아만다, 잠시만
기다려, 잠시 멈춰봐
대화 상대가 필요하면...
내 말은...
내가 들어줄게
넌 정말 좋은 친구야, 마크
난 괜찮아
그냥 방이잖아
나탈리와는 아무 상관 없어
난 빈방 월세까지
계속 내줄 수 없다고
넌 낼 수 있어?
'실종
나탈리 로스'
- 안녕, 난 조이야
- 난 헤일리예요
- 반가워
- 저도요
- 헤일리예요
- 아만다야
반가워요
- 1학년이라고?
- 네
전공은?
농장에서 자랐고
동물 병원에서 일하거든요
그래서
수의학을 공부할까 해요
여기야
TV, 케이블과 DVD가 있고
벽난로가 있지만
불은 잘 안 지펴
재가 날려서
지저분해지거든
여기는 내 방
이쪽은 아만다 방
그리고...
여기가 네 방이야
근사하네요
안녕
차 좀 끓였는데...
고마워요
방이 멋지네
그럭저럭
캠퍼스는 좀 둘러봤어?
조금이요
봄에 견학 왔었거든요
원한다면
내가 구경시켜줄게
호의는 고맙지만 괜찮아요
견학 때는 안 보여주는
진짜 멋진 장소들이 있어
좋아요
그래
클라인 얘기 들었어
정말 굉장해
클라인이 누구예요?
마리아 클라인
유전자 데이터 뱅크로
뉴스에서 떠들썩한 사람이야
아만다가 여름에
그 사람 인턴으로 일했는데
졸업하면 여기저기서
오라고 할 거야
그런 건 어디서 들었어?
모두 다 그 얘기야
요즘 화젯거리지
왜 그래요?
얘도 알아?
알다니요?
나탈리는 내 친구였어
네 방에 살았고
내 방이 죽은 사람의
방이었다고요?
실종된 거야
죽었는지는 아무도 몰라
미안해
미리 말해야 했는데
됐어요
방은 그냥 방이잖아요?
난 가봐야겠다
만나서 반가웠어
나중에 봐
나탈리 덕분에
별의별 걸 다 했지
내가 1학년 때
조금 힘든 시기가 있었어
학교 문제와 남자 문제로
부모님은 늘 멀리 계셨고
나탈리가 그걸 알고
새벽에 우리를 깨우더니
차에 태워
시골로 데려갔어
어디 가는지
말도 안 해주고
급류타기를 예약했던 거야
난 겁에 질렸어
무서워서...
물도 무섭고
보트도, 물에 빠지는 것도
걔도 그걸 알았지만
고집스럽게 밀어붙였지
내게 필요한 게 뭔지
알고 있었던 것처럼
그래서, 했어요?
생애 최고의 경험이었어
나탈리는 그런 애였지
내게 무슨 일이 있든
내 삶이 얼마나 엉망이든
나탈리가 곁에 있으면
다 괜찮아졌어
신문이나 뉴스에서
나탈리를 본 기억이 나요
별로 신경은 안 썼지만요
어떻게 된 거예요?
나탈리는 '블랙 스완'의
종업원이었어
한 번은
새벽 2시까지 일했는데
그 이후로 행방불명됐어
전단도 붙이고, 술집에 있었던
사람들과도 얘기해보고
신문도 읽고
뉴스도 보고
상황을 유추해보려 했어
나탈리의 차가
발견된 곳에 가서
어떻게 된 건지
생각도 해봤는데
나쁜 쪽으로만 상상이 돼
선배
아까 선배가 말했잖아요
실종됐다고
아직 살아 있을지도 몰라요
어떻게 지냈니?
오랜만이구나
새집은 어때?
좋아요
저녁 먹고 갈래?
장 봐왔는데
가야 해요
엄마가 가져도 된댔어요
돈이 필요하면 그냥 말해라
기다려
이거 가져가
우리 얘기 좀 해
할 말 없어
그래, 내가 다 망쳤어
그건 알지만
우리는 천생연분이라고
네가 그렇게 말했잖아
내가 틀렸어
이제 비켜
비키라고!
아만다, 믿어줘
난 나탈리 일과는
아무 상관이 없어!
같은 말 반복하게 하지 마
왔어?
벌써 가는 거예요?
응, 정말 기대돼
주말 잘 보내요
고마워, 나중에 봐
지난주
마리아 클라인의 발표로
실종자들에 대한
전국적인
유전자 데이터 뱅크의
법률 제정이 무산됐습니다
사법부가 빠진다면
데이터 뱅크는 시작도 하기 전에
무용지물이 됩니다
그동안 실종자의 가족은
계속 고통받으며
실종자가 발견됐는지
신원이 확인됐는지 궁금해하겠죠
- 그래서...
- 클라인?
저는 이 법에 반대합니다
맞아
이번 일로 비난이
일지는 않을까요?
쇼너시 씨께
이 말을 전하고 싶네요
제대로 할 게 아니면
시작도 하지 마세요
실종자의 가족을
더 괴롭게 만들 뿐이니까요
선배도 있네요
응, 일주일 전 인터뷰였어
선배는 무슨 일을 했어요?
이것저것
이 일이 있기 전까지는
주로 보조 역할이었어
그런데 경쟁자 한 명이
말을 바꾼 걸
내가 잡아냈지
그러자 언론이 달려들었어
화면 잘 받네요
애초부터 맹점이 많은
잘못된 입법입니다
통과될 수 없는
법이란 것을
누구라도 밝혔을 겁니다
입법 무산을 탓한다면
그러라고 하세요
왜?
아니에요
사법부가 물러설 여지를
마련한 이유를
생각해보세요
법 집행 기관이 왜
의무적으로
참여하지 않는지도요
차질이 생겼지만
여기서 멈추진 않을 겁니다
선배
헤일리
미안, 무슨 소리가 들려서
난 안 들리는데
제발 좀...
아직도 모르겠어?
우리는 끝이야, 당장 꺼져
안 그러면 경찰 부를 거야
사랑해
언제까지나
아직도 모르겠어?
이봐, 그 손 치워!
떨어지라고!
- 넌 뭐야?
- 이리 오면 알려주지
이봐, 너와는
아무 상관도 없는...
망할!
나쁜 새끼!
내가 그런 놈하고
어울렸다니
나탈리를 마지막으로 본
사람들 중 하나야
그 자식도 그날 밤
그 술집에 있었거든
나탈리의 실종과
관련이 있어
증명은 못 하지만...
그냥 알아
경찰에 얘기했지만
체포할 명분이 없었어
정신병자야
제정신이 아니라고
이대로
멈추지 않을 것 같아
먼저 갈게
이리 오지 못해!
망할 것!
안 돼! 놔줘!
떨어져! 안 돼!
당장 꺼져!
저리 비켜!
총을 가졌어
망할 것들
안 돼! 안 돼!
경찰은 정당방위라는 걸
안 믿을 거야
선배
나탈리를 생각해봐
경찰은 아무것도 못 했어
우리는 할 수 있어
이제 나를 도와줘
잠깐만
걱정 마
집에 아무도 없어
조이 선배는
아직 안 왔어, 괜찮아
다 끝났어
아무 일도 없었던 거야
말해
아무 일도 없었어
다시
안녕하세요
시신에 관한 정보가 있어서요
농장에요
네, 실종자인
나탈리 로스 같아요
개릿 존스?
뭐 좀 여쭤보겠습니다
저기 저건 뭐죠?
글쎄요
- 형사님!
- 잠시만요
20에서 28세의 남성입니다
치아도, 지문도 없고
얼굴도 훼손돼서
신원을 알기 어려워요
다른 건 없나요?
폭력단의 소행 같습니다
내 사유지는 워낙 넓어서
어디서든 접근이 가능해요
누구든 들어와서
뭐든 버리고
갈 수 있다고요
내 땅에서 시신이
발견됐다고 해서
내가 범인이라는
법은 없잖소
- 당신의 도끼를 찾았어요
- 다른 사람 거겠죠
내 지문이 있었어요?
없겠죠
어떻게 아는지 아시오?
내 것이 아니니까요
이 일에 내가
관련됐다는 증거가 있다면
한번 말해보시오
그래요
그렇겠죠
그럴 줄 알았어요
시신 근처에서
타이어 자국을 발견했는데
당신 차량이나
부지 내의 타이어와
일치하지 않더군요
누구 차량의
바퀴인지 아시겠어요?
전혀 모르겠네요
한 남성의 농장에서
시신이 발견돼
농장주가 조사를 받았습니다
경찰은 4개월 반 전에
실종된
나탈리 로스의 시신으로
예상했지만
신원 미상의
남자라고 합니다
사인은 살해로 추정되고
범인 역시 미상입니다
망했어
헤일리, 우리 큰일 났어
세상에
맙소사
어떻게 된 거야?
아빠가 잠깐 다녀갔어
네 아버지?
왜?
내가 경찰에 연락했거든
뭐라고?
뭐?
네가 경찰에 알렸다고?
왜 그런 짓을 했어?
제정신이야?
젠장!
헤일리, 경찰이
시신의 신원을 확인하고
우리를 찾아낼 수도 있어
대체 왜 그랬어? 왜?
그 개자식이
엄마를 죽였으니까
아빠는 매일같이
엄마를 두들겨 팼어
난 매일 엄마가
당하는 모습을 보고 자랐고
엄마는 죽기 전
마지막 몇 년 동안
산송장 같았어
어느 날 아침 일어났더니
엄마가 죽어 있었지
자살로 판명됐지만
난 아빠가
죽였다는 걸 알아
엄마가 죽자
아빠는 나를 괴롭혔지
이번에는 운이 좋았어
아빠가 술을 안 마셨거든
하지만 다음에는
언제나처럼 술을 마시고는
나한테 제대로
당할 뻔했다는 걸 떠올리며
과대망상에 빠져서는
다시 돌아와서
나를 죽이고 말 거야
방법은 있어
모든 걸 해결할 방법
둘 다 문제를
해결하는 거지
죽이는 거야
뭐라고?
그리고 아빠가
캐머런을 죽였다고 하는 거야
어때? 그럼 아무도
우리를 쫓지 않을 거야
더는 못 듣겠다
내 꼴을 좀 봐!
난 선배를 위해
사람을 죽였어
이젠 선배가
나를 위해 죽여줘
넌 미쳤어
오늘 여기 있어도 돼?
물론이지
무슨 일이야?
어떻게 된 거야?
무슨 얘기를 하려고?
학교 얘기야?
- 아니요
- 임신?
아니요
불법적인 일이야?
네
어떤 일에 휘말렸는데
어떻게 빠져나올지
모르겠어요
잡힐 확률은?
그것도 모르겠어요
그럼 조언해주기 어렵겠네
하나 물어볼게
이걸로 깨달은 게 있어?
네, 물론이죠
법을 한 번이라도 안 어겨본
사람이 있으면 한번 말해봐
내가 너라면
잡히지 않고
빠져나올 방법을
강구한 다음
다시는 되풀이하지 않을 거야
우리는 그저 사람이야
누구나 실수하지만
그걸로 배우면 돼
법도 중요하지만
우리에게는
양심이라는 게 있어
그리고 양심이 법보다
더 중요할 때도 있지
괜찮을 거야
왜 이러세요?
대체 왜?
전화 줘서 고마워
너한테 할 말이 있어
여보세요?
마크?
집에 돌아와
얘기 좀 해
- 무슨 짓을 한 거야?
- 보면 알 텐데
달리 도리가 없었다고
넌 제정신이 아니야
미쳤다고
마크는 어디 있어?
진정해, 무사하니까
어디에 전화해?
경찰에?
좋아
하지만 잊지 마
난 아직도 도끼를 갖고 있어
선배 지문이
잔뜩 묻은 도끼를
"제가 안 그랬어요"
"제가 왜 선배의
옛 애인을 죽이겠어요?"
"둘이 다투다가
그가 뒤돌았을 때"
"선배가 뒤통수에
도끼를 찍었어요"
"퍽!"
이 망할 것!
해봐!
치라고!
난 마크를 해치기 싫어
그러니 해치지 않게 해줘
젠장, 선배는...
이제 자유롭게 됐잖아
나도 그렇게 되고 싶어
나를 도와주면 우리는 둘 다
원하는 걸 얻을 수 있다고
난 네 아버지 못 죽여
마크 아니면 아빠
선배는 누군가를 죽여야 해
아빠는 쫓겨날 때까지
술집에 있을 거야
그거 줘봐
'부동액'
이거면 충분해?
인터넷에서 봤어
맛이 달아서
나쁘지 않을 거야
싱크대에 넣어
누구야?
길을 잘못 든 사람이야
자주 있는 일이야
프린터도 작동되고
잉크도 많아, 다 됐다
여긴 나탈리가
일하던 곳이야
역시나
저 여자는 안 따라갈 거야
선배도 저렇게 해야 해
하지만 저 트럭에 같이 타
난 살인자다
더는 괴로워서 못살겠다
그대로 입력해
간결하고 명료하게
아빠 컴퓨터로 출력해서
아빠 지문 묻히고
다 끝나면 전부 닦아내
아무것도 건드리지 말고
정신 차려!
명심해
아빠는 교활한 악마야
늘 한발 앞서
생각해야 한다고
잘 들어
우리는 할 수 있어
우리가 하는 건
좋은 일이야
지금은 실감이 안 나겠지만
- 뭐 드릴까요?
- 맥주 주세요
네, 그러죠
여기에 서명하면 되죠?
네
오늘 저녁
당번인 줄 몰랐는데
마리와 바꿨어요
뉴랜더 부인에게
멜록시캠 알약 갖다 드려
대기실에 계셔
실력이 별로네요
저기요, 테킬라 선라이즈
한 잔 주세요
네, 그러죠
한 잔 드실래요?
제가 살게요
됐소, 난 달고
과일 향이 강한 칵테일은
별로 안 좋아해요
그거야
마셔보기 전에는 알 수 없죠
생각이 바뀌실 거예요
이름이 뭐예요?
나한테 들이대기에는
너무 어리지 않나?
저는 보기보다
나이 많아요
아니, 그렇지 않을걸
뭐 드세요?
이름 없는 술
아저씨와 비슷하네요
뭐가 들었죠?
맥주 1/2
위스키 1/4
사이다 1/4
칵테일이네요
아니야
칵테일은
증류주와 다른 재료를
혼합하는 거예요
위스키는 증류주니까
이건...
- 칵테일이죠
- 그래?
아가씨는 뭔데?
칵테일 경찰이라도 되나?
나쁘지 않네요
칵테일로요
나왔습니다
마셔봐요
어때요?
우리 아는 사이인가?
지금이라도 싫으면 말해
모가 괴로워하면
진통제 한 번 더 놔줘
네
- 정말 괜찮아?
- 괜찮아요
따님이에요?
그래, 헤일리 사진이지
예쁘네요
괜찮게 생겼지
엄마를 닮아서 예뻐
당신의 모습도 있는데요
지금은 어디 있죠?
집을 나갔어
내다 팔 물건을
훔치러 오는 게 아니면
잘 안 와
좀 비뚤어졌지
무슨 뜻이에요?
자해를 하거든
칼로 긋고
멍들게 하고
왜 그러는지 모르겠어
한 번은 계단에서 일부러
굴러떨어진 적도 있지
교통사고를 당한 것 같은
몰골이 됐어
내 딸과 걔 엄마는
잘 맞지 않았지
둘이 마찰이 심했어
그때부터 시작된 것 같아
아내가 죽었을 때...
죽었을 때...
자살했어
음독자살이었지
끔찍하게 죽었어
여태 아무한테도
말을 안 했지만
아내의 죽음에
미심쩍은 부분이 있었어
제게는 말해도 돼요
유서를 남겼는데
나를 비난하는 내용이었어
거의 모든 것에 대해서
유서는 컴퓨터로 작성해서
출력한 거였는데
난 아내와
16년 동안 살면서
아내가 컴퓨터를 쓰는 걸
한 번도 본 적이 없어
가끔은 생각해
다시 시작하고 싶다고
새로운 여자와
함께 살아가며
아이도 낳고
다시 제대로 해보고 싶다고
인생을 제대로 망쳐버리면
두 번째 기회는
찾아오지 않나 봐
네, 그렇죠
자, 아가씨가 만든
이 향긋한 혼합물은 뭐지?
이름이 있나?
우리는 이걸로 끝이야
알아들어?
끝이라고
자세히 얘기해줘
세세하게 전부 다
하나도 빠짐없이
어디서 왔는지 모르겠는데
갑자기 나타나서는
저를 붙잡아서
저는...
모르겠어요, 여자였는지
남자였는지도 몰라요
부탁 하나만 할게요
아빠와 계속
연락이 안 돼서요
저는 학교에 있어서
갈 수가 없거든요
근처에 사시니
확인 좀 해주실 수 있나요?
응, 그렇게 할게
고맙습니다, 오늘 가능할까요?
걱정이 돼서요
그래, 지금 가볼게
고마워요
- 여보세요?
- 헤일리
나야, 판스워스
집에 가서
문을 두드려봤는데
답이 없어
문이 잠겨 있어서
둘러봤는데
아무것도 못 봤어
트럭은 진입로에 있고
사냥을 갔을지도 몰라
저기
무슨 일 있어?
헤일리?
- 운전해
- 내려
어디 좀 가야겠어
내 차에서 당장 내리라고!
뭐 하자는 거야?
나를 봐
운전해
시동 켜라고!
이건 미친 짓이야
아빠는 어디 있어?
몰라
거짓말!
기어가서
다른 곳에서 죽었나 보지
잠시만요, 마시지 마세요
할 말이 있어요
따님 얘기예요
내 딸을 아나?
네
어떻게 하죠?
넌 네 일을 해
계획대로 진행하라고
찍었어?
좋아
헤일리가 올까요?
난 내 딸을 알아
어쩌시게요?
걔는 도움이 필요해
정신 차리게 도와줘야지
당장 꺼지고
다시는 여기 오지 마
꺼지라고!
아만다!
안으로 들어가
어서
들어가! 들어가라고!
당장 이 안에 들어가!
들어가라고!
너 때문에 이렇게 됐어
우리는 자유야
아만다?
나탈리
저 사람은 누구야?
그의 딸
그 사람은
가족이 다 죽었다고 했어
그래서 새 가정을
꾸리고 싶다고
어서 가자
여기서 나가자
119입니다
무슨 일이시죠?
구급차 좀 불러주세요
실종자를 찾았어요
나탈리 로스요
그녀를 찾았어요
위치를 알려주세요
리틀 마운틴 로드
끝자락이요
주소는 몰라요
경찰이 여기 온 적 있어요
지난달 이곳에서
시체 한 구를 발견했죠
저도 관련이 있어요
시신의 신원을 알아요
그의 이름은
캐머런 맥클루어
제가 시신 유기를 도왔어요
여보세요?
여보세요? 거기 계세요?
네, 여기 있어요
저는 아무 데도 안 가요